あんたの力は破壊するためじゃなくて
你的力量不是為了破壞
守るためにあるのさ
而是為了保護而存在的
俺は十束多々良 君は?
我是十束多多良 你呢
いい夜かって?
你說這是個美麗的夜晚?
あぁ確かに いい夜だ
啊 確實是個美麗的夜晚
尊
行かないで
不要走
くそったれ
可惡
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
また惹かれ合っては
如果还是相互吸引
比べあうことでけなして
就在较量中出局
何度夜が巡ろうとも
不管经历多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のpieceだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血を見るまで 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がっていたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
僕 それを近くで見てたはずなんだけど
我應該是在附近看著的
いたような いなかったような...
好像在又好像不在
知らんな
不知道啊
ないなぁ
沒有啊
へい お待ち
來啦 讓您久等了
焼き魚定食三つ
三份烤魚套餐
おい
喂
何を腑抜けている
你在低落什麼
言っておくが まだ終わったわけではないぞ
我先說清楚了 還沒有結束
何が?
什麼
貴様にかけられた嫌疑のことだ
你的嫌疑
貴様が犯人ではないとしたら
如果你不是犯人
誰かにはめられていたことになる
那就是被人陷害了
そうか
是嗎
そうだよね
是啊
やった
太好了
貴様が腹が減ったとうるさいから寄ってやったんだ
都是因為你肚子餓吵個不停才過來的
少しは大人しくしていろ
給我稍微老實點
おじさん この写真って
大叔 這些照片是?
很
好
吃
很好吃
多谢款待
常連のお客さんの写真だよ
這是常客們的照片哦
ずっと貼ってあるじゃないか
不是一直貼在這裡的嗎
超级美味♪
山田食堂
超赞
僕は撮ってないんですね
沒有拍到我呢
あら そうだったか
啊 是嗎
谢谢  最喜欢山田大叔了
お前さんなんか 常連中の常連なのにな
你可是常客中的常客啊
シロ
小社
じゃ ソーダ水の追加を木曜日に
那麼 請在週四把追加的蘇打水送來
ほな ごめんやす
那麼 麻煩了
開店前だけどいいかしら
還沒開業 可以進來麼
こんな別嬪さんさんに言われたら断れへんな
美女都這麼說了我怎麼好拒絕呢
うちの若いもんも 世話んなったみたいやし
我家的年輕人似乎也受您照顧了
ご注文は
要點些什麼
セプターフォー 淡島世理副長
Scepter4 淡島世理副室長
またの名を ツンドラの女
別名冰原女王
あなた 自分の部下におかしなこと吹き込まないでくれる?
你能不能教教你的部下不要幹些奇怪的事情
だって世理ちゃん つれへんもん
因為世理你太冷淡了啊
マティーニを
我要馬提尼
ウィ マドモアゼル
是 小姐
今日のレシピは?
今天要什麼配料
そうね ジンが4にベルモット1
是啊 杜松子酒和苦艾酒四比一的比例
そして あんこを5でお願いするわ
然後還要5顆紅豆餡
ウィ マドモアゼル
是...小姐
世理ちゃんのその趣味だけは愛せへんわ
我唯獨不能愛上世理你這獨特的愛好呐
赤の王はどういうつもりなのかしら
赤之王究竟想幹什麼
そういやうちの大将が 面倒をかけてはるな
說起來我們的大將還在給你們添麻煩呢
自分たちの王が 別の王に囚われているというのに
自己的王被別的王抓走了
余裕の顔ね
你還真是從容
何を企んでるの
究竟有什麼企圖
なんや 人聞きの悪い
什麼啊 說得多難聽
あなたが平然としていられる理由が分からない
我不知道你為何如此平靜
気づいてないわけじゃないでしょう
你不是沒有察覺到吧
何がや
察覺到什麼
赤の王のヴァイスマン偏差は 限界にきている
紅之王的威斯曼偏差快到極限了
このまま限界値を超えることになったらどうなるか
這樣下去超過極限值會怎麼樣呢
あなたなら知ってるでしょう
你是知道的吧
カグツクレーターか
迦具凹陷嗎
物騒な話しやな
真是讓人不安的事情啊
王の力とはそういうものよ
王的力量就是那種東西
制御を失えば あの時みたいに少々日本の地形が変わるわ
失去控制的話 日本地形就會像那時一樣發生變化
あなたはこの首都が消し飛んでもいいっていうの
就算這個首都消失了你也無所謂嗎
せやからやろ
所以才那麼做的吧
少なくとも あんたんとこには
至少你們那裡
あいつを止められるやつがいてはる
有可以制止他的人
少しの間 うっかり周りのすべてを焼き尽くしたりする心配せんと
短時間內不用擔心他一不留神將周圍所有一切都燒光
眠りたかったんとちゃうか
可以安心地睡覺不是嗎
あいつ 昔から我慢とか制御とか
那傢伙從以前開始就很討厭忍耐控制
面倒くさいこと 嫌いやったからな
之類的麻煩事
王 失格ね
真是個失格的王
あいつもだだっ広いサバンナで ライオンにでも生まれたら
那傢伙要是一隻生在大草原上的獅子的話
幸せやったんやけどな
應該會比較幸福吧
意外と感傷的な男なのね
你竟然還是個感傷的男人呢
いいわ
好吧
私たちは私たちの仕事をするまでよ
我們就做好自己的工作吧
おおきに
謝謝光臨
仲間のもんや それ
那是同伴的東西
無節操に趣味が多いやつやったからな
因為他是個無節操的有太多的興趣
おかげさんで 店のインテリアがおかしなことになってもうた
多虧了他 店裡的裝飾變得很奇怪呢
そういえば 尊
話說 尊
最近 中学生に付き纏われてるらしいやん
最近你好像被中學生纏上了吧
あのうぜぇガキか
那個囉嗦的小鬼嗎
仲間持つのが嫌い アンド
在討厭擁有同伴 and
媚びてくる連中が嫌いな尊の周りをうろつくなんて...
討厭獻媚的傢伙的尊的周圍晃悠
ええ度胸やな
膽子真肥啊
毎度 ホムラです
您好 這裡是吠舞羅
はい
是
ほな ごめんやす
好的 麻煩了
なんて言うたらええんか
該怎麼說呢
なんだ
怎麼了
その舎弟志望の少年
那個想當你小弟的少年
道でぼこられて 病院運ばれたみたいや
在街上被打了 送到醫院去了
あれ
咦
どうしたの キング
怎麼了 王
キング?
王?
誰にやられた
被誰打的
君ね
你啊
こいつの周りをうろついとると またこういう目に遭うで
你要是再在這傢伙周圍晃悠還會遇上這種事的哦
強いやつのそばは安全やと思うてたかもしれんけど
可能你覺得在強大的傢伙身邊會比較安全
正反対やぞ
事實可不是這樣哦
うん 気をつけます
嗯 我會注意的
あんな もう一遍言うけど
那個 我再說一次
誰にやられたって聞いてんだ
我在問你是誰幹的
その前に キング
王 在我說之前
一つだけ お願いがあるんだ
有件事要拜託你
聞いてくれるかな
你能聽我說嗎
この足...
這條腿...
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
すっごくかゆいんだ
超級癢啊
足の甲のところ 搔いてくれないかな
能幫我撓撓腳背那裡嗎
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:娜夏
やった
太好了
痛ててて
好疼
命知らずなやっちゃな
真是不知死活的傢伙啊
殺されても知らんで
被殺了我可不管啊
平気 平気 なんとかなるって
沒關係沒關係 總會有辦法的
俺は王様の家来になるのさ
我要成為王的家臣
なんかあの人 とんでもない大物に
總覺得那個人會成為了不起的人
それこそ 本当の王様にだってなれると思わない?
你不覺得正因如此他才會成為真正的王嗎
貴様
你
これはなんと読むのだ
這要怎麼讀
ああ なんだろう
啊 是什麼呢
何のためのメモだ
你是為了什麼而做的筆記
待って 待って
等一下等一下
今それを書いたときの気持ちを思い出すから
我再回想一下寫的時候的心情
貴様
你這傢伙
もういい
夠了
菊理に連絡すれば済むことだ
跟菊理聯繫一下就好了
なんだ
怎麼了
なんで電話するの
為什麼要打電話
なんでとはどういうことだ
什麼為什麼啊
こういう時のために 連絡先を聞いておいたんだ
就是在這種時候才問她要號碼的啊
帰って聞けばいいじゃん
回去問不就好了嗎
ねえ シロ 帰ろうよ
小社 我們回去吧
わざわざ帰る必要がどこにある
沒有必要特地回去一趟
何のために 電話があると思っているんだ
你覺得電話究竟是為什麼存在的
ワガハイは電話が嫌いである
吾輩討厭電話
なぜだ
為什麼
ネコ...
貓...
なんだ あれは
搞什麼啊
もしもし
你好
伊佐那だけど 今 花火を買いに来てて
我是伊佐那 現在在買煙花
伊佐那さん
伊佐那?
誰?
誰啊
なに言ってんのさ 僕だよ 伊佐那社
你在說什麼啊 是我啊 伊佐那社
シロだよ
是小社啊
シロ?
小社?
ごめん 分かんないや
抱歉 我不認識你啊
間違い電話じゃない?
你打錯電話了吧
おい 貸してみろ
喂 給我
いったいどうしたんだ
到底怎麼了
菊理に誰って言われた
菊理問我是誰
伊佐那社なんて知らないって
她說不認識伊佐那社這個人
なんだ その冗談は
什麼啊 開什麼玩笑
冗談って感じじゃなかった
感覺並不是在開玩笑
ネコの様子がおかしかった
貓的樣子很奇怪
あいつが菊理に何かしたのかもしれない
可能是那傢伙對菊理做了什麼
とりあえず 学園島に戻るぞ
總之先回學園島吧
ねえ クロ
我說 狗朗
もう一度 端末借りていいかな
能再借我用下終端嗎
どうするつもりだ
你要幹什麼
実家に電話する
我要給家裡打個電話
なぜだ
為什麼
誰かにお前は確かに伊佐那社だって 言われたいんだ
想有人對我說 你確實就是伊佐那社
もしもし 社だけど
喂 我是社
お客様のおかけになった電話は現在使われておりません
您所撥打的號碼是空號
番号をお確かめになって もう一...
請您確認號碼後再次撥打
大丈夫か
沒事吧
何がだ
什麼啊
ストレスたまってはるなぁ
看來壓力暴增啊
今日の晩御飯は トムヤムクンだよ
今天的晚飯是冬蔭功哦
冬萌功
Tom Yum Goong ： 泰国菜名
いたのか
你在啊
いたさ
當然在啊
ここ 俺の昼寝場所だもん
這裡是我睡午覺的地方嘛
お勤め ご苦労さま
工作 辛苦啦
何がお勤めだ
什麼工作啊
退屈な小競り合いだ
不過是些無聊的小打小鬧
何もキングが動くことないって 草薙さんぼやいてたよ
明明不需要王親自去的 草薙哥還這樣念叨著
なんで王になんかなっちまったかな
怎麼就當上王了呢
俺は分かってたけどね
我可是知道呢
あんたは他の人とは違うもん
因為你跟別人不一樣嘛
どいつもこいつもわらわら寄ってきやがって
東一群西一群的到處只會來找麻煩
何がキングだ
什麼王啊
そんなこと言っても
話雖這麼說
あんただってみんなのこと 大事なんだろ
你不是也很在乎大家嗎
俺は いつか
我 終有一天...
平気 平気 なんとかなるって
沒事沒事 總會有辦法的嘛
てめえは昔から無責任だな
你從以前開始就沒責任心的呢
何もビビることはないよ
沒什麼好害怕的
あんたは王なんだ
你是王
あんたの力は破壊するためじゃなくて
你的力量不是為了破壞
守るためにあるのさ
而是為了保護而存在的
俺が保証する
我保證
トムヤムクンってなんだ
冬蔭功是什麼
知らないの
不知道麼
辛くて 酸っぱいスープだよ
又辣又酸的湯啊
赤くて すげえ辛そうだけど
看起來紅紅的很辣的樣子
食べたら意外と複雑な味がする感じ?
喝了確是很意外的很複雜的味道
赤いの
紅紅的?
赤いよ
紅紅的哦
アンナ 一緒に作ろうか
安娜 我們一起做吧
てめえがつくんのか
你做嗎
俺 今は料理に凝っててさ
我現在迷上做飯了哦
自分の実家に電話をかけたら
給家裡打電話
現在使われておりませんって言われた
卻被告知現在這個號碼是空號
この場合 考えられることはなんだと思う
你覺得這個情況 能想到什麼
一つ 僕が実家の番号を間違えてた
第一 我撥錯家裡的號碼了
二つ 実家の方で何かあって電話番号を変えていた
第二 家裡出了什麼事 換了號碼
三つ 僕が嘘をついている
第三 我現在在說謊
さもなければ 四つ
都不是的話 第四
貴様の記憶に欠陥があるからだ
你的記憶有空缺
僕は伊佐那社だよ
我是伊佐那社啊
平凡だけど まずまず幸せな家族がいて
雖然很平凡 還算有個幸福的家庭
今は親元を離れて学校に通っている一高校生だ
現在則是離開父母求學的高中生
ネコはどこに行ったんだろう
貓去哪裡了啊
もう 十束さんドンくせぇな
真是的 十束哥真遲鈍啊
違うっすよ
不對哦
そこはガっていってグルッとやるんだよ
這裡應該猛一下沖上去然後用力來一下啊
八田の説明 全然分かんないんだけど
八田的說明我完全聽不懂啊
ちょっと貸して
借我試試
お前ら ええかげんにせえよ
你們 給我適可而止啊
スケボー遊びなら外でやれ
要玩滑板的話就去外面玩
いいっすか 十束さん
注意啦 十束哥
そこんとこ ぐって踏んで
這裡應該「咕」的踩下去
あいつは おかしなやつだな
那傢伙 真是個奇怪的人啊
ぐって踏んじゃって
「咕」的踩下去
こう?
這樣?
そうそう ああ
嗯嗯 啊!
せやな
是啊
横じゃなくて 前後前後 後ろギュッと
不是往旁邊 是前後前後 往後面「咕」的
ケンカは弱いくせに
明明打架那麼弱
ケンカしか能のないアホどもの中心に自然とおる
卻又一直自然地在處在只會打架的笨蛋們中間
大丈夫っすか
你沒關係吧
基本猛獣使いなんや あいつ
他基本上可以算是馴獸師了吧
おう お前今笑ったか
你 剛才笑了嗎
だっせえな
真遜呐
くっそ 八田のくせに 七並べ弱いくせに
可惡 明明是八田 玩憋七弱得要命
憋七
一种扑克游戏
十束さんこそ 盆栽とかやってて趣味じじいのくせに
十束哥才是 搞什麼盆栽 興趣像個老頭
スケボーなんてしたがるから
還非得學我玩滑板
俺はいろんなことやってみるのが好きなの
我喜歡試著做各種各樣的事情
そうだ この前さ
對了 前些天
また古っぽいカメラ買ったんだよ
我買了一個老式照相機
映像なんて 端末で撮ればいいじゃん
影像什麼的 用終端拍不就好了
味が違うのさ
感覺不一樣嘛
それでいろいろ撮ってるから
然後就拍了很多很多
今度見せてあげるよ
下次給你看看哦
歌
歌 歌わないの
歌 你不唱歌嗎
アンナはいい子だなぁ
安娜真是好孩子啊
聞いたかい
聽到了嗎
俺の趣味の一つに心奪われている少女が 今ここに
被我興趣之一所傾倒的少女 現在眼前就有一位
大げさじゃないっすか
你太誇張了吧
幾千もの交差する道で
在無數擦肩而過的街頭
僕らは出会えた
我們相遇到彼此
はしゃぎ合ったり ふざけあったりしたあの日
一起歡笑樂過 一起哭過鬧過 的那一天
ここが 貴様の家か
這裡 就是你家嗎
ここだったはずなんだ
應該是這裡的
駅を出て 通りをまっすぐ行ったここに
出了車站往大路直走到這裡
小さな庭つきの一軒家が
就能找到一幢帶小院子的房子
貴様は 貴様が思っているような人間ではないようだな
你...似乎不是你自認為的那種人啊
そうだね
是呢
僕はそもそも伊佐那社じゃないのかもしれない
或許我本身 根本就不是伊佐那社
ていうか 伊佐那社なんていう人間はいなかったのかもしれない
或者說 可能根本就沒有伊佐那社這個人
ああ
嗯
なんとなくおかしい気はしていたんだ
總覺得很奇怪
細かいことを思い出そうとすると
回想細節的時候
うまくいかないことがあった
就會有不能想起來的事情
貴様は誰だ
你究竟是誰
人殺し の可能性も絶対にないとは言えなくなった
是殺人犯 的可能...也絕不能說沒有了
僕はもう 僕を信じられない
我已經不能 相信我自己了
僕を 斬るかい
你要殺了我嗎
十束さん
十束哥
おい 何があったんだよ
喂 到底發生了什麼啊
無色の王
無色之...王
王
王?
十束さん ほかの王にやられたのかよ
十束哥 是其他的王做的嗎
もうええ 八田 しゃべらすな
夠了 八田 別再說話了
大丈夫っすよ 十束さん
沒事的 十束哥
今 今医者を呼びにやってるから
現在...我現在就叫醫生
こんな傷 すぐに治してもらえる
這種傷口 很快就能癒合的
平気 平気 なんとかなる
沒事 沒事 總會有辦法的嘛...
ごめん
抱歉
十束さん
十束哥
おい 寝てんじゃねえよ
喂 別給我睡啊
ふざけんなよ おい
喂 別給我開玩笑啊
堪忍な 尊
抱歉 尊
悪い知らせや
告訴你一個壞消息
無責任なことを言うだけ言うて 勝手にいんでまいよって
淨說些不負責任的話 自作主張的迷惘著
あほんだら
真是個笨蛋
諦めよう 抱きし刹那 幕おりぬ
放棄吧 你所懷的悲痛 一切落下帷幕
素晴らしいお言葉だ
真是絕妙的詩句
あの 僕の話 聞いてた
那個 你聽到我的話了嗎
お前がお前を信じられないという話か
是那句你不能相信自己的話嗎
奇遇だな
真巧
俺も お前のことは信じていない
我也不相信你
お前が自分を信じられなくなるずっと前から
在你不相信自己很久以前
俺が信じるのはただ一つ
我相信的唯有
亡き主のお言葉だけだ
亡主的話語而已
一言様は見極めろと言われた
一言大人告訴我 要看清一切
俺はまだ見極めを諦めてはいない
我還沒有放棄看清你
ゆえに 幕を下ろすつもりはない
因此 我也不會讓這一切落下帷幕
お前はどうなんだ シロ
你又如何呢 小社
諦めないか
不放棄嗎
そうだね
是呢
その一言さまの言葉は正しい
這位一言大人的話是正確的
なんなら お前にはこの句を復唱することを許してやってもいい
這樣的話 我就允許你復述這句話吧
一言様のありがたいお言葉を口にすると
說出一言大人令人感動的話語
心が澄み渡る
心真是海闊天空了
きもっ
真噁心
幾千もの交差する道で
在数千个相交的路口
僕らは出会えた
我们相遇彼此
まっすぐな眼差しで
在那率真的眼神里
未来を見据えてた
印出了未来的模样
何が起こっても
不管发生何事
共に歩けば
只要一起前行
何倍もの勇気が満ち溢れ
便会满怀勇气
乗り越えられる
能跨越过一切
守られている
能守护住一切
赤に染まった夕日に誓った言葉は
在染红的夕阳下 曾发过的誓言
セピアの月に吸い込まれてゆく
完全融化在浓墨重彩的月色之中
遥か結んだ 熱い絆
这早已相连的灼热的羁绊
どうか永久に 続きますように
请一定要 一定要一直在我身边
ネコだよ
我是貓哦
あのね あのね
聽我說聽我說
青いのがいっぱいざざざあって来て
有一堆藍衣服的人鬧哄哄地進來
ばばってなって
然後啪啪啪地開始打架了
それで ワガハイがみゅーんってしたら
然後吾跑走後啊
おっぱい女がボンキュボンってして
就有個超大胸的女人殺過來了
それから ボスメガネが
然後那個眼鏡男啊
次回K 第7話 Key
下集 K 第七話 KEY
でもきっとシロがいるから 大丈夫
但是因為有小社在 所以肯定沒問題的